virtual environment

强烈推荐在 Virtualenv 下进行 Django 的开发。
Virtualenv 是一个 Python 工具，
使用它可以创建一个独立的 Python 环境

Virtualenv 帮我们从系统的 Python环境中克隆一个全新的 Python 环境

这个环境独立于原来的 Python 环境。
我们可以在这个新克隆的环境下安装 Django 的随便哪个版本，
并且在这个新环境下运行我们的新项目

pip install virtualenv 即可

安装成功后就可以开始创建虚拟环境，指定一个你喜欢的目录，Virtualenv 会把这个新的虚拟环境装到你指定目录下。
例如我把它装到 桌面 ， 打开我的电脑点击desktop，cmd

运行virtualenv xxx（你自己定名字）
虚拟环境已经创建好了，我们需要激活这个环境，运行 xxx 目录下的 Scripts下的activate 程序激活它：

cd xxx（进入xxx里）
dir（读取）
Scripts\activate
(xxx) C:\WINDOWS\system32>......

注意 Linux 下没有 Scripts 这个目录，取而代之的是 bin/ 目录。且激活命令为：

$ source blogproject_env/bin/activate
可以看到命令提示符前面多了 (虚拟环境名)，说明我们已经成功激活了虚拟环境

再次申明一定要在虚拟环境下运行这些命令，虚拟环境的标志就是命令提示符前有 (虚拟环境名) 这样的标记。
(虚拟环境名) C:\WINDOWS\system32>cd C:\Users\yangxg\Workspace
以后几乎所有和 Django 有关的命令都是在虚拟环境下运行，因此在运行前一定确保先开启了虚拟环境

最后就可以在里面 pip install Django==2.0(随你哪个版本咯)

退出：deactivate
